एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी चालक 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया था।)
आज हमारी मुलाकात इम डोंग ह्योन से है, याद है ना?
डोंग सू?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि यह किस बारे में है?
मैंने डीलक्स टैक्सी की शुरुआत डोंग सू की वजह से ही की थी।
यह किस प्रकार का न्याय है?
हमें अभी तक उसका शव भी नहीं मिला है!
मरना मत। चलो मिलकर बदला लेते हैं।
क्योंकि 15 साल पहले किसी ने भी श्री पार्क डोंग सू पर विश्वास नहीं किया था,
चलिए इसका उल्टा करते हैं। अगर हम उस पर पूरी तरह भरोसा करें तो क्या होगा?
इम डोंग ह्योन, जो 15 साल पहले रिहा हुए थे।
क्या आप पता लगा सकते हैं कि वह इस समय कहां है?
महोदय, आपको थोड़ी देर पहले एक फोन आया था। उनका नाम पार्क मिन हो था।
पार्क मिन हो। आपने उसे हमेशा के लिए दफना दिया, है ना?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें भी दफना दूं?
मुझे लगता है कि मुझे वो व्यक्ति मिल गया है...
15 साल पहले उस दिन इम डोंग ह्योन उनके साथ थे।
ये जो सियोंग उक हैं।
उनका रिकॉर्ड खराब था, लेकिन वे कॉलेज कोच बन गए, जो कि एक कठिन काम है।
और उन्होंने लंबे समय तक उस पद पर बने रहे।
लेकिन क्या इम डोंग ह्योन और जो सेओंग उक के साथ कुछ गड़बड़ नहीं लग रही है?
यह एक बड़ा मैच है।
हमारे लिए इससे ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ नहीं है, है ना?
इस "अधिक महत्वपूर्ण बात" को गुप्त रखना होगा।
तो क्या इम डोंग ह्योन यहां पांच घंटे ऑनलाइन स्पोर्ट्स बेटिंग कर रहा था?
नहीं। इम डोंग ह्योन जुआ नहीं खेल रहा था।
वह मैच फिक्सिंग कर रहा था।
जो सियोंग उक के साथ, जो मैच देखने आए हैं।
(टैक्सी चालक 3)
(एपिसोड 7)
(2025 एनयूवीएफ कॉलेज वॉलीबॉल यू-लीग)
अच्छा!
- यह तो बहुत मुश्किल था। बस थोड़ा सा रह गया था। - मेरी गलती।
- ध्यान केंद्रित करो! टीम के साथ तालमेल बनाए रखो। - येओन ताए।
- ध्यान केंद्रित करो। - ठीक है।
- धिक्कार है। - ठीक है, ध्यान केंद्रित करो।
(2025 एनयूवीएफ कॉलेज वॉलीबॉल यू-लीग)
यह छोटा है! रिसीवर आगे की ओर। बस, अपनी जगह पर आ जाओ...
अरे!
आप इसके लिए पहले से सूचना दे सकते थे। - मेरी गलती।
कोई बात नहीं दोस्तों। आराम से चलो। एक-एक करके सब समझ लेते हैं।
- येओन ताए। रिसीव। - मिल गया।
ठीक है, ध्यान केंद्रित करो।
- चलो चलें! - धिक्कार है!
अरे! ध्यान दो, ज़रा?
और कोच ने अभी आपको क्या इशारा दिया?
मैंने वह चिन्ह पहले कभी नहीं देखा।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? कौन सा चिन्ह?
अरे! ध्यान भटकाना बंद करो और अपने खेल पर ध्यान दो।
- अपनी जगह पर आ जाओ। - जी हाँ, कोच।
चल दर!
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
हे, जियोंग येओन ताए।
हम बाद में अकेले में बात करेंगे।
अरे, येओन ताए। अंदर आओ, बैठो।
बाकी लोग क्या कर रहे हैं?
उन्होंने स्ट्रेचिंग पूरी कर ली है और अब वे अपनी-अपनी एक्सरसाइज कर रहे हैं।
वैसे, क्या आपने सुना कि जी हून को एक और स्काउटिंग ऑफर मिला है?
उनकी मांगी गई कीमत फिर से बढ़ गई।
हां, मैंने इसके बारे में बाकी लोगों से कुछ सुना था।
यह धंधा बेहद बेरहम है।
दूसरों को "वेतन" या "भुगतान" मिलता है। लेकिन वे हमारे वेतन को "बाजार मूल्य" कहते हैं।
आपको पता है?
येओन ताए।
मुझे लगता है कि यह दुनिया बेहद अन्यायपूर्ण है।
और कुछ मायने नहीं रखता। अच्छा प्रदर्शन करो, बस काम बन जाएगा।
हालांकि हम सभी उतनी ही मेहनत करते हैं, है ना?
क्या यह सही नहीं है?
अगला मैच बेहद महत्वपूर्ण है।
आप कड़ी मेहनत करते हैं और मेरी हर बात पर भरोसा करते हैं, चाहे वो कैसी भी हो।
आप हमारी टीम के सबसे प्रतिभाशाली खिलाड़ी हैं।
यही तुम्हारी बाजार कीमत है, बच्चे।
बच्चे, तुम जी हून से कहीं ज्यादा कीमती हो।
लेकिन, कोच।
जी हून को इस समय मुझ पर शक हो रहा है।
उन्होंने पूछा कि क्या हम आपस में गुप्त संकेत साझा कर रहे थे।
ठीक है। मैं जी हून से बात करूंगा।
आपको बस अगले मैच पर ध्यान देना है।
यह सीजन का आखिरी मैच है।
- जी हाँ। - ठीक है, आगे बढ़िए।
- धन्यवाद। - ज़रूर।
- येओन ताए। - हाँ?
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
मैं पूरी कोशिश करूंगा। - ठीक है।
हे भगवान!
बस नीचे ही रहो।
मैं ठीक हूँ।
क्या तुमने देखा है...
उसका चेहरा?
नहीं।
सही।
जी हून।
अच्छा खेलने से बढ़कर भी बहुत कुछ होता है एक एथलीट होने के लिए।
आप सीजन के दौरान इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
- नहीं, कोच साहब। मैं बिल्कुल ठीक हूँ। - बच्चे, तुम्हारा मतलब क्या है कि तुम ठीक हो?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे पता नहीं है कि तुम किस चीज का सामना कर रहे हो?
इसे अपने कोच की ओर से बोनस समझें। इसे स्वीकार करें।
कोई बात नहीं। सब ठीक हो जाएगा।
इसलिए आपको जिस उपचार की आवश्यकता है, वह प्राप्त करें...
और वापस आने में अपना समय लें।
समझ गए? - हाँ।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
अरे, वो बदमाश जी हून अभी भी जिंदा है।
ठीक है, अस्पताल के बिलों के बाद ये 20,000 डॉलर हैं।
गिन लो।
- हाँ, क्या बात है? - हे, सियोंग उक।
जिम में कोई समस्या है।
चलिए मिलते हैं और बात करते हैं।
(मरम्मत कार्य के कारण बंद)
नेटवर्क लाइन तहखाने के पहले तल पर स्थित खाली यूनिट से आ रही थी।
इसी वजह से जिम के नेटवर्क पर कुछ भी दिखाई नहीं दिया।
क्यों?
आईपी ​​एड्रेस को बदलकर अपना स्थान छुपाना।
तो, मुख्य सर्वर विदेश में है।
लेकिन एन्क्रिप्शन ब्लॉकचेन आधारित है।
इसका मतलब है कि इसे केवल इसी कंप्यूटर से एक्सेस किया जा सकता है।
यह जगह किराये पर उपलब्ध है।
मैंने सुना है कि ब्लॉकचेन एन्क्रिप्शन को क्रैक करना मुश्किल है।
तो तुमने इसे कैसे तोड़ा, गो यून?
वह कठिन है।
इसीलिए उन्होंने इसे नीचे लिख दिया है।
इसलिए उसने इसे एक दिन के लिए किराए पर लेने के लिए 20,000 डॉलर की पेशकश की।
इन सभी बेटिंग श्रेणियों को देखें।
यह जटिल लग रहा है।
क्या कम विकल्पों के साथ हेराफेरी करना आसान नहीं होगा?
यह प्रणाली सरल है।
सही अनुमान लगाने वालों के बीच पुरस्कार राशि को आनुपातिक रूप से विभाजित किया जाता है।
अगर बहुत सारे लोग जीतते हैं, तो व्यक्तिगत भुगतान राशि कम होती है।
लेकिन अगर केवल कुछ ही लोग जीतते हैं, तो इनाम की राशि बहुत बड़ी होती है।
इसके लिए यही सब कुछ है।
दूसरे सेट में लगातार तीन बार कैच लेने में गलती हुई।
तीसरे सेट में लगातार तीन सर्विस ऐस।
इस तरह के नतीजों पर शायद ही कोई दांव लगाएगा।
मुझे भी इस पर यकीन नहीं है। ऐसा हो ही कैसे सकता है...?
या फिर यह सब पहले से तय था?
ओह, तो यह धांधली है।
इम डोंग ह्योन...
इस पर शर्त लगाई और 500,000 डॉलर जीते।
महज तीन घंटे में।
इसलिए इम डोंग ह्योन, जो सेओंग उक को बताता है कि किन दांवों में जीतने की संभावना सबसे कम है।
और जो सियोंग उक खेल के दौरान इन्हें संभव बनाते हैं।
वे इसी तरह से मैचों में हेराफेरी करते आ रहे हैं।
एक बार ठीक कराने में 5 लाख डॉलर लगते हैं।
वे जल्द ही जिम किराए पर लेने के लिए वापस आएंगे।
मैं फिलहाल इस साइट को बंद कर रहा हूँ।
नहीं, इसे ऐसे ही रहने दो।
इसे ऐसे ही रहने दें? और उन्हें मैच फिक्सिंग करते रहने दें?
हाँ।
हमें पार्क मिन हो को ढूंढना होगा...
उस साइट का उपयोग करके।
आप कह रहे हैं कि हम पार्क मिन हो को ढूंढ सकते हैं जिनकी मृत्यु 15 साल पहले हो गई थी...
इस साइट के साथ?
हाँ।
जब तक कि...
हमारे पास अंदर का कोई व्यक्ति है।
सियोंग उक, देखो, मेरा जिम को गिरवी रखने का कोई इरादा नहीं था।
रुको। मेरी बात सुन लो, दोस्त।
"दोस्त?" मुझे उस नाम से मत बुलाओ, कमीने।
क्या आपको नहीं पता कि वह जिम हमारे लिए कितना मायने रखता है?
- तुमने ऐसा क्यों किया, बेवकूफ? - मुझसे गलती हो गई।
आपको कल तक वह जिम वापस मिल जाएगा।
समझ गया?
और ये सोचकर दुख होता है कि मैंने तुम्हें दोस्त कहा था।
तुम तो बड़े ही बड़े जुए के आदी हो।
(डीलक्स टैक्सी)
मुझे इस बात की परवाह नहीं कि वह कितना गुस्सा है। भला कौन अपने दोस्त को इस तरह पीटता है?
लगता है उसे सांत्वना पुरस्कार की जरूरत है।
उसने पैसे क्यों फेंके? धिक्कार है!
(रेनबो टैक्सी)
वह स्कूल के दिनों में बहुत अच्छा बच्चा हुआ करता था।
पैसा लोगों को किस तरह बदल देता है, यह देखकर डर लगता है। सचमुच।
यह बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं है। मुझे क्या करना चाहिए?
(अंत्येष्टि कक्ष)
धन्यवाद। हम इसका सदुपयोग करेंगे।
श्रीमान इम, आप काफी थके हुए लग रहे हैं।
अरे।
मुझे कुछ और ढूंढो।
सूरज निकलने ही वाला है। आपको घर जाना चाहिए।
बस मुझे दे दो!
पहले आप अपना बकाया चुका दें तो कैसा रहेगा?
- मैं यहाँ का वीआईपी हूँ। - महोदय।
पिछली बार मेरे साथियों को चोट लग गई थी, और हमें भारी भरकम मेडिकल बिलों का भुगतान करना पड़ा था।
क्या आपको यह नहीं दिख रहा कि हम आपको केवल इसलिए बर्दाश्त कर रहे हैं क्योंकि आप एक वीआईपी हैं?
क्या मैंने ही उन्हें मारा था?
क्या मैं था? तुमने अभी क्या कहा?
अगर बिलों का मामला है, तो मुझसे निपटिए। उस पर गुस्सा क्यों निकाल रहे हैं?
यह वही है।
मुझे पैसे वापस करने की कोशिश करने के बजाय, तुम यहाँ फिर से जुआ खेल रहे हो।
और आपके हिसाब से इसमें किसकी गलती है?
चलिए एक राउंड खेलते हैं।
(सहयोगी समझौता)
क्या हुआ? क्या आप अपने जिम को वापस पाना नहीं चाहते?
तुम वहाँ जाओ।
अगर आप अपने हाथ में मौजूद कार्ड नहीं देखेंगे तो आप जीत नहीं सकते।
इसे रफू करें।
एक अर्धप्रतिमा।
इसे लें।
ये क्या? ये तो हार नहीं है। ये तो जीतने वाला दांव है।
अरे, एक मिनट रुकिए।
तुमने मुझसे इसे जीतने के लिए बहुत संघर्ष किया था। इसे वापस क्यों दे रहे हो?
क्या, आपको मेरे द्वारा इसे आपको देने में कोई समस्या है?
ऐसा करने के पीछे आपका कोई कारण होना चाहिए।
मेरे जीवन का मूलमंत्र है कि चीजों को रोचक बनाए रखा जाए।
और जिम मालिक होना बिल्कुल भी दिलचस्प नहीं था।
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी आपका नाम पूछा था।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं पार्क मिन हो हूँ।
कौन?
Park Min Ho.
आप मुझे मिन हो कह सकते हैं।
तो बात साफ हो गई। आपने मुझे यह मुफ्त में दिया है।
बाद में इसे वापस लेने की कोशिश मत करो।
अरे, आपको तो यह मुफ्त में मिला।
तुम मुझे एक ड्रिंक पिलाओगे, है ना?
सुबह-सुबह इतनी जल्दी शराब पीने की बात हो रही है?
चलिए, दूसरे दौर के लिए चलते हैं।
- वो मरा नहीं है! - बस इतना ही काफी है।
शहद।
आप श्मशान घाट के अंदर नहीं जा सकते। वहां बहुत गर्मी है!
इस तरह रोने से वह वापस नहीं आएगा।
रोना बंद करो। नहीं!
- चलो उसे उचित विदाई देते हैं। - वह मरा नहीं है!
- चलो अब चलते हैं। - तुम्हारा मतलब क्या है...?
- क्या वह मरा नहीं है? - वह मरा नहीं है!
उस को छोड़ दो।
मैंने कहा कि वो मरा नहीं है! जैसे कि वो वापस आ रहा है।
पार्क मिन हो। एक मरे हुए आदमी का नाम क्यों? कैसा अपशगुन है!
- ये क्या है? - ये क्या है?
यह एक भूत है!
- देखो! - एक भूत।
- क्या? - यह एक भूत है।
उस ओर देखो।
मेरा दोस्त।
अरे यार, अब दूसरे दौर का समय आ गया है, है ना?
अब तुम मेरे सामने सो नहीं सकते। - मुझे पता है, है ना?
हे भगवान! मेरा सिर!
मैं कहाँ हूँ?
धिक्कार है, आखिर हुआ क्या?
तुमने जरूरत से ज्यादा पी लिया था, बस यही बात है।
अरे।
आप यहां अन्दर कैसे आए?
आश्चर्य की क्या बात है? तुम तो मुझे यहाँ अपनी बड़ाई करने के लिए लाए थे।
क्या मैंने किया?
मैंने कहा था कि दूसरा राउंड मेरी तरफ से होगा। और आप ही हमें यहाँ तक लाए हैं।
मैं यहाँ और कैसे आ पाता?
दूसरा राउंड आपकी तरफ से था?
यह कुछ जाना-पहचाना सा लगता है।
तो फिर मैंने...
आपको यहाँ कौन लाया?
आपने मुझे पासकोड भी बताया था और मुझसे उसे आपके लिए डालने को कहा था।
पांच, तीन, सात, नौ।
हे भगवान, सच में।
लगातार तीन बार डेटा प्राप्त करने में त्रुटि।
महान विचार।
यह शानदार है!
सच कहूँ तो, आपके शब्दों ने मुझे बहुत प्रभावित किया।
मैंने क्या कहा?
तुमने कहा था कि तुम मुझे अमीर बना दोगे।
आपने कहा था कि मैं आपका भावनात्मक बोझ हूँ, है ना?
क्या मैंने किया?
मेरे दोस्त, सीईओ इम!
मुझे हमेशा से पता था कि तुम बहुत बड़े आदमी बनोगे।
अरे, क्या कहते हो, हम अपना खुद का एक गुप्त हैंडशेक बना लें?
क्या आप ऐसा दिखावा कर सकते हैं कि आपने यह सब कभी देखा ही नहीं?
चलो भी।
मैं नहीं बनाया गया हूं।
मैंने जो देखा, वही देखा। मैं यह कैसे दिखावा कर सकता हूँ कि मैंने कुछ नहीं देखा?
मुझे पैसे की बहुत अच्छी समझ है।
हमारे अमीर होने की खुशबू, सीईओ इम।
लेकिन ये कैसी गंध है?
क्या आपको वो गंध आ रही है?
ये हमारे अमीर होने की खुशबू है।
अरे वाह, यह तो बहुत बड़ा जैकपॉट है!
इससे हम अमीर हो जाएंगे! समझे?
हम इसे कैसे बढ़ाएंगे और इससे लाभ कमाएंगे? चलिए...
बाद में मिलते हैं और इस पर चर्चा करते हैं, ठीक है?
रुको। हम ऊपर आ गए...
इस हाथ मिलाने के साथ, लेकिन इसे हम कैसे समाप्त करें?
क्या आपके पास कोई सुझाव है? मुझे पता है कि यह थोड़ा पुराने ज़माने का तरीका है।
लेकिन चलिए इसी के साथ आगे बढ़ते हैं। बूम!
हम ये करते हैं। समझ गए? बूम!
हमने कल कुछ ज्यादा ही पी लिया था। है ना? जाओ, हैंगओवर से उबरने के लिए कुछ खा लो।
वाह, बढ़िया विचार है। यह दर्पण।
बहुत बढ़िया। कितना चतुराई भरा काम है!
धिक्कार है। अगर सियोंग उक को पता चल गया तो वो मुझे जान से मार देगा।
(जो सियोंग उक की 14 मिस्ड कॉल)
इसे रफू करें!
आप मेरी कॉल को अनदेखा कर रहे हैं?
मुझे जिम वापस मिल गया!
मैं जानबूझकर आपके कॉल को इग्नोर नहीं कर रहा था।
मुझे एक तरह से बेहोशी सी आ गई थी।
हे, सियोंग उक।
हमारे कार्यालय को कहीं और स्थानांतरित करने के बारे में आपका क्या विचार है?
क्यों? क्या कुछ गड़बड़ है?
नहीं, बस वेंटिलेशन उतना अच्छा नहीं है और...
डोंग ह्योन।
बकवास बंद करो...
और बस सूची की जाँच करने पर ध्यान केंद्रित करें।
आप जानते हैं कि मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ, है ना?
आप इसमें माहिर हैं।
हे भगवान, मैं तो पूरी तरह से व्यस्त हो गया हूँ।
धन्यवाद, सियोंग उक। सुरक्षित ड्राइव करें।
पार्क मिन हो, वह छोटा सा बदमाश।
हाँ।
मेरे लिए एक अंतिम संस्कार वेदी तैयार करो।
(मरम्मत कार्य के कारण बंद)
आठ, एक, तीन, सात, तारा।
- पासकोड बदल दिया गया है। - हाँ।
जब यह बेवकूफ पांच मिनट में आएगा,
यह सुनिश्चित कर लें कि उसे पूरी तरह से खत्म कर दिया जाए ताकि वह फिर कभी वापस न आ सके।
मैंने सारे कैमरे बंद कर दिए हैं, इसलिए आपको कोई परेशानी नहीं होगी। समझ गए?
अस्पताल में जितने दिन रुकना पड़ेगा, कीमत उतनी ही ज्यादा होगी।
उसे दिमाग़ में रखो।
बस यह सुनिश्चित कर लें कि आप काम पूरी तरह से करें।
आपको शायद इसे उतार देना चाहिए।
अरे, चिंता मत करो। हमें भी हिसाब बराबर करना है।
धिक्कार है उसे।
(सभी जिम में)
हम मौके पर मौजूद हैं।
(पुलिस)
- क्षमा कीजिए। बीच में टोकने के लिए क्षमा करें। - मैं आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ, अधिकारी जी?
हमें इस स्थान पर एक अवैध जुआघर की सूचना मिली है।
और जुआ?
परामर्श के लिए धन्यवाद।
मैं तैयार होने पर वापस आऊंगा।
- ठीक है, अब अपना ख्याल रखना। - हम अंदर देखने जा रहे हैं।
बिल्कुल।
दुनिया में ऐसा कौन होगा जो इस तरह की झूठी रिपोर्ट दर्ज कराएगा?
क्या बात है, अधिकारी जी?
क्या बात क्या बात?
ऐसा लगता है कि यह खबर झूठी थी।
मतलब, बिलकुल। यह एक जिम है। आपको यहाँ ऐसा कुछ नहीं मिलेगा।
- आपके सहयोग के लिए धन्यवाद। - बिल्कुल।
- आपका दिन शुभ हो। - जी हाँ, धन्यवाद।
क्या?
क्या वह आपके कर्मचारियों में से एक है?
आपको ऐसा कहना चाहिए था।
आपकी वापसी की यात्रा सुरक्षित हो।
अविश्वसनीय।
(अपने साथ एक दोस्त को भी जिम में लाएँ!)
क्या वे चले गए?
पुलिस वाले चले गए, है ना?
मुझे यह मत बताना कि तुमने ही उन्हें फोन किया था।
बिलकुल नहीं। मैं तो तुम्हारे कारण अमीर बनने के सपने देखने में इतना मशगूल था।
मुझे चक्कर आने लगे थे।
मैंने अपने कॉलेज के दोस्त से इस बारे में मुश्किल से एक शब्द भी कहा।
हे भगवान! उसने इस तरह मेरी पीठ में छुरा घोंपा?
अविश्वसनीय।
इस दुनिया में किसी पर भी भरोसा नहीं किया जा सकता, है ना?
आपने इस बारे में किसी को नहीं बताया है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
सीईओ इम!
चलो भी!
यह बात किसी को मत बताना, समझे?
यह हमारा छोटा सा रहस्य है। ठीक है?
ठीक है।
अरे, हमने ये पहले भी किया था, याद है? ये वाला।
आप शीर्ष पर जाना चाहते हैं, या मुझे जाना चाहिए? आप शीर्ष पर जाइए।
थप्पड़ मारो, फिर पकड़ो।
वाह! अमीर आदमी!
चलो, मेरे साथ करो। अमीर आदमी!
हम ही तो अमीर हो रहे हैं, समझ गए?
अगर आप चाहें तो यहां व्यायाम कर सकते हैं, ठीक है?
आइए इस जगह का संपूर्ण कायाकल्प करें।
वह छोटा बदमाश...
हे भगवान, इन सबको एक साथ देखना कितना मुश्किल है।
गो यून, क्या आप हमारे लिए इसे थोड़ा और स्पष्ट नहीं कर सकतीं?
नहीं, क्षमा करें। जब आप उन सभी को एक साथ देखेंगे तो आपको पूरी तस्वीर समझ में आ जाएगी।
फिर से ध्यान से देखें।
देखा? कोच जो सियोंग उक ने इशारों में एक संकेत दिया।
और फिर वे एक अंक गंवा देते हैं। फिर एक और।
संकेत के आधार पर प्रतिक्रिया देने वाला खिलाड़ी हर बार एक ही होता है।
आप सही कह रहे हैं। नंबर 17 ही वह खिलाड़ी था जिसने सारे अंक गंवा दिए।
बहुत खूब! और ये रहा हमारा हीरो, जियोंग येओन ताए।
वह जिंगवांग विश्वविद्यालय में जूनियर छात्र हैं और लिबेरो की भूमिका निभाते हैं।
कभी-कभी यह बताना मुश्किल होता है कि उसने गलती से ऐसा किया या जानबूझकर।
- क्या संयोग है! - वह गेंद के लिए नहीं जा रहा था।
वह खिलाड़ी को निशाना बना रहा था।
अगर वह खिलाड़ी को निशाना बना रहा था, तो इसका मतलब है कि उसने उसे चोट पहुंचाने की कोशिश की।
ऐसा लगता है कि इसमें उसका कुछ फायदा था।
एक सेकंड रुको।
(खेल के दौरान लगी चोटें)
इसमें सट्टेबाजी की श्रेणी है। खेल के दौरान लगने वाली चोटें।
धिक्कार है। ये बदमाश पैसे के लिए किसी भी हद तक जा सकते हैं।
और उनका अगला मैच इस सीजन का आखिरी मैच है।
वे आखिरी बार एक बड़ी जीत हासिल करने की कोशिश करेंगे, क्योंकि यह फाइनल है।
यह तो हमारे लिए बिल्कुल सही है।
चलो उनके आदमी को अपने पक्ष में कर लेते हैं।
आप उस भ्रष्ट युवा स्टार को हमारी तरफ लाना चाहते हैं?
जाओ यून।
आप हमारे "भ्रष्ट युवा सितारे" के साथ भोजन करने क्यों नहीं जाते?
हाँ, क्यों नहीं? मैं उनके साथ खाना खा सकता हूँ।
मुझे क्या लेना चाहिए? मुझे बहुत सारा दीजिए, कृपया।
सब लोग खा लो। बस थोड़ा और।
यह स्वादिष्ट है।
अरे, ये तो मेरा फोन है।
- क्या आप इसे मेरे लिए अनलॉक कर सकते हैं? - अरे, मैंने कहा था कि यह मेरा फोन है।
मुझे पता है।
मुझे पता है यह तुम्हारा है। इसीलिए मैंने तुमसे इसे अनलॉक करने के लिए कहा था।
वह अत्यंत खूबसूरत है।
- मैं इससे असहमत नहीं हो सकता। - वाह, वह कितनी सुंदर है!
आपको एक टेक्स्ट मैसेज मिला है।
अरे, मुझे लगता है कि वह तुम्हारा नंबर लेने की कोशिश कर रही है।
अरे यार, मुझे लगता है कोई तुम्हें छेड़ रहा है।
- तुम कमाल के हो! - अरे, रुको ज़रा।
इसलिए...
क्या मैं आपको जानता हूं?
बिल्कुल, जियोंग येओन ताए।
यह उपयोगी था। धन्यवाद।
खूब खाओ। तुम्हें अपने रिसीविंग कौशल पर काम करना होगा।
- जियोंग येओन ताए! - जियोंग येओन ताए!
- जियोंग येओन ताए! जियोंग येओन ताए! - अरे, बस करो।
- सफाई करो। - तुम कहाँ जा रहे हो?
यह क्या है?
"आज आपकी मानसिक शक्तियां कैसी हैं?"
"नए ज्योतिषी की दुकान खुल रही है?"
वाह, ग्राहक के दिल की धड़कन बढ़ाने का यह एक अनोखा तरीका है।
आज की मानसिक शक्ति, पांच सितारे!
(ट्रेंडिंग खूबसूरत ज्योतिषी)
वह वाकई बहुत खूबसूरत है।
इसे रफू करें।
यह क्या है?
वह बच्चा...
लोमड़ी ने बाघ को उकसाया।
आप क्या कह रहे हैं?
इसका मतलब है कि जियोंग येओन ताए ने डायरी ले ली।
हे भगवान!
एक सौ यूरो? यह कितना होता है?
क्या वाकई एक नोट की कीमत सौ डॉलर से अधिक है?
हाँ! स्कोर!
क्या इसमें और भी कुछ है?
यह क्या है?
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Scorer, Blocker)
Hwang Ji Hoon.
"रिसीविंग में निरंतरता नहीं है। इस पर नज़र रखने की ज़रूरत है।"
अरे, मैं भी यहीं हूँ।
"सबसे अधिक क्षमता वाला खिलाड़ी है और बहुत जल्दी सीखता है।"
"शानदार नेतृत्व के साथ, वह एक बहुत बड़ी संपत्ति साबित हो सकते हैं।"
"दो या तीन साल के भीतर पेशेवर लीग में प्रतिस्पर्धा कर सकता है।"
अनुवादित।
"यूरो लीग के आधिकारिक एजेंट, लोरेंजो किम?"
(आधिकारिक यूरो लीग वॉलीबॉल)
हम वहाँ चलें!
बिल्कुल। हमारी नन्ही स्टार जिज्ञासु जरूर होगी।
लोरेंजो किम। इसे टाइप करें।
(आधिकारिक यूरो लीग एजेंट लोरेंजो किम)
(पहले एशियाई एजेंट लोरेंजो किम ने इतालवी बाजार पर कब्जा कर लिया)
यह आदमी कौन है?
(लोरेंजो किम, 11 मिलियन डॉलर के सौदे के बाद...)
(वह रणनीतिकार जिसने खिलाड़ी और क्लब दोनों के लिए लाभकारी स्थिति बनाई)
अरे, क्या तुम इस पर क्लिक नहीं करोगे?
अरे बाप रे, मैंने इस पर कितनी मेहनत की है।
लेख पर क्लिक करें! बस हो गया।
(सिंक्रनाइज़ेशन जारी है)
रुको, क्या यह किम येओन कौंग है?
(संयोगवश गेंद मिलने की स्थिति में अक्सर गलतियाँ होती हैं)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय की जियोंग येओन ताए)
मैं यहां एकमात्र फाइव-स्टार खिलाड़ी हूं।
लोरेंजो किम।
कृपया इसे पहनकर देखें।
हमारे ड्राइवर किम डो गी वाकई गर्व करने लायक व्यक्ति हैं।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या मैं उस सूट में इतना अच्छा दिखूंगा।
चीफ पार्क, आप मेरे साथ क्यों नहीं आते?
मुझे?
मैं भी?
आप किस तरह की शैली की तलाश कर रहे हैं?
कुछ ऐसा जिसमें जोशीला, रोमांटिक और यूरोपीय माहौल हो।
लेकिन एक ऐसा बिगड़ैल लड़का जिसका दिल उग्र है और जिसे वश में नहीं किया जा सकता।
एक ऐसी शख्सियत जिस पर कोई भी मोहित हो सकता है।
मुझे केवल यह मालूम है।
ठीक है।
रुको, क्या मैं बाल कटवा रहा हूँ?
लेकिन मैं दाढ़ी नहीं बढ़ा सकता।
हे, डो गी।
- श्रीमान जंग, क्या मैं आपसे एक कार उधार ले सकता हूँ? - एक कार?
हमारे पास गाड़ियों का पूरा बेड़ा है। आपको पूछने की जरूरत नहीं है।
एक मिनट रुकिए। "कार" से आपका मतलब...
मैं इसका अच्छे से ख्याल रखूंगा और इसे तुरंत वापस ले आऊंगा।
नहीं, रुकिए, डो गी। हेलो? डो गी?
एक कार आ रही है।
आप उत्तीर्ण हो सकते हैं।
ठीक है दोस्तों, चलिए चलते हैं।
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
आगे बढ़ो।
(लोरेंजो किम एक पोज बनाते हुए)
(किम येओन कौंग और लोरेंजो किम फोटो खिंचवाते हुए)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय की जियोंग येओन ताए)
क्या आप उसे जानते हो?
- नहीं, बिलकुल नहीं। - अरे वाह, उस कार को देखो!
अरे बाप रे।
चलो करते हैं। चलो इसे करते हैं!
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
खेलना।
अच्छा बड़ा।
हाँ।
खेलना।
लीजिए। बहुत बढ़िया।
ड्राइवर किम डो गी, हमें थोड़ी सी समस्या है।
कोई समस्या?
ऐसा लगता है कि वह जो सियोंग उक से मिलने आया है।
अगर वह आपसे टकरा जाए तो क्या समस्या नहीं होगी?
मुसीबत में पड़ने वाला मैं नहीं हूँ।
अरे, अमीर आदमी!
मुझे आश्चर्य हुआ कि किस चीज से पैसे जैसी गंध आती है।
बेशक, ये हमारे सीईओ इम हैं!
आप अचानक यहां क्या कर रहे हैं?
आपका क्या मतलब है? मैं भी अपने कोच से मिलने आया हूँ।
अब हम एक ही टीम में हैं, याद है ना?
आप उससे क्यों मिलेंगी? आपके पास मिलने का कोई कारण नहीं है।
वो मुझे याद दिलाता है।
मैं अपने परिचित एक पुलिस अधिकारी से बात कर रहा था।
और अवैध जुए की रिपोर्ट करने पर इनाम भी मिलता है।
क्या?
आपके आकार के दांव के साथ,
इनाम की राशि 300,000 डॉलर तक हो सकती है।
या फिर, अगर इसमें भी आपको ज्यादा परेशानी हो, तो मैं आपकी शिकायत कर सकता हूं, और आप अपना जुर्म कबूल कर लेंगे।
फिर जब इनाम की रकम आती है, तो हम उसे 50-50 बांट लेते हैं।
एक पुलिस अधिकारी? आपने उनसे क्या पूछा?
अरे, चलो ना, डोंग ह्योन।
आप अभी भी इतने औपचारिक क्यों हो रहे हैं?
इससे मुझे थोड़ी ठेस पहुंची है। बस मेरा नाम इस्तेमाल करो।
Park Min Ho.
- ठीक है, मुझे समझ आ गया। पार्क मिन हो। - हाँ।
मिन हो.
मैं बाद में बात करने का समय तय कर लूंगा।
आपको वह मीटिंग तय कर लेनी चाहिए। समझ गए?
कुछ न करने से हम अमीर नहीं बनेंगे। आप यह बात जानते ही हैं, है ना?
देखो, मैं जा रहा हूँ...
कुछ चीज़ें व्यवस्थित करें,
इसलिए आपको प्रक्रिया को जारी रखना होगा।
- हम रुक नहीं सकते। समझे? - हाँ।
ठीक है? हम यह कर रहे हैं।
चलो शुरू करते हैं। चलो चलें!
हम यह कर रहे हैं।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ। चलो चलें!
नमस्ते।
मेरा भाई।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
यह कोरिया के लिए आपकी यात्रा योजना है।
वह एक प्रतिभाशाली खिलाड़ी है जिसे मैंने खोजा है।
नमस्ते।
शानदार।
मैं अभी भी कोरिया में हूँ।
मुझे एक ऐसे लिबेरो की तलाश है जिसमें क्षमता हो।
वॉलीबॉल अध्यक्ष के साथ आपकी मुलाकात का समय आ गया है।
हमें चलना होगा, लोरेंजो।
मैं अभी भी कोरिया में हूँ।
मुझे एक ऐसे लिबेरो की तलाश है जिसमें क्षमता हो।
दूसरे ड्राइवर किम ने प्रस्थान किया।
उसने यूरो लीग में बेतहाशा खोजबीन की।
वह बिना किसी संदेह के इतनी आसानी से इस झांसे में कैसे आ रहा है?
मुझे लगता है कि इसका कारण यह है कि वह जवान है?
मानव मनोविज्ञान कभी-कभी बहुत ही सरल और सुविधाजनक हो सकता है।
- ऐसा क्यों? - लोग दी गई जानकारी पर संदेह करते हैं।
लेकिन जब यह जानकारी उन्होंने खुद खोजी हो,
वे लगभग हमेशा बिना सोचे-समझे इस पर विश्वास कर लेते हैं।
जोंग येओन ताए ने अपने प्रयासों से यह पता लगाया कि मैं कौन हूं।
और उसने खुद यह पता लगाने के लिए मेहनत भी की कि मैं क्या कर रहा हूँ।
उसे इस बात पर शक होने की कोई गुंजाइश नहीं है।
आखिरकार, यह सारी जानकारी उसने खुद ही खोजी है।
- तो उसे इस पर पूरा भरोसा है। - मैं समझ गया।
ये हैं लोरेंजो किम।
आप इसे एक खास पल कह सकते हैं...
नकली चीज असली में बदल जाती है।
संदेश प्राप्त हुआ।
अब जब हमारे साथ कोई है,
क्या हमें कुछ असली दांव लगाने शुरू करने चाहिए?
क्या ऐसा करना थोड़ा ज्यादा सार्वजनिक नहीं है?
बकवास बंद करो।
बस इसे ले लो।
मैं कल तक साइट पर जाकर इसे सेट अप कर दूंगा।
यह सीजन का आखिरी मैच है, इसलिए मैं पूरी जान लगाकर खेलूंगा।
इसलिए सतर्क रहें।
समझ गया।
समृद्ध व्यक्ति।
मैं वहीं ऑर्डर दे रहा था। कसम से, तुम्हारे पैसों की कीमत...
यह गंध फ्रेंच फ्राइज़ की गंध से भी तेज़ थी।
मुझे पहले से ही अंदाजा था, और वो सही निकला। आप वाकई कमाल के हैं, सीईओ आईएम।
बूम!
मैं फिलहाल किसी काम में व्यस्त हूँ।
अच्छा कैच!
सीईओ इम, आपने तो लगभग उस पर हार मान ली थी, है ना?
या शायद नहीं? या फिर वो मेरा सबसे अच्छा सर्विस ऑफिसर था?
बैठ जाओ।
मैं एक महत्वपूर्ण मीटिंग में हूँ। मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
कोई महत्वपूर्ण बैठक?
मुझे लगता है कि आजकल आप लोग बर्गर खाते हुए महत्वपूर्ण बैठकें करते हैं।
- मैं आपको बाद में कॉल करूंगा, ठीक है? - हाँ।
आप किसी के साथ हैं। समझ गया। बीच में टोकने के लिए क्षमा करें।
डटे रहो।
किसी संयोग से,
क्या आप जिंगवांग विश्वविद्यालय की वॉलीबॉल टीम के कोच नहीं हैं?
मैं सही कह रहा हूँ, है ना?
तुम वही हो!
मुझे लगा कि आप जाने-पहचाने लग रहे हैं। मुझे पता था!
वाह, कितना बड़ा सम्मान है!
मैं आजकल वॉलीबॉल को लेकर बहुत जुनूनी हो गया हूँ।
क्या तुम अभी चले जाओगे?
ठीक है। लेकिन मैं कोच का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो, तो मैं आपको भोजन कराना चाहूंगा।
मेरी तरफ से दावत। मैं तुम्हें कहीं अच्छी जगह ले जाऊंगा।
आखिरकार, हम एक दूसरे से काफी मिलेंगे।
मैं आपको आपकी महत्वपूर्ण चर्चा जारी रखने देता हूँ।
सीईओ इम, मुझे कॉल करें।
अपना ध्यान रखना।
हे डोंग ह्योन।
मुझसे साफ-साफ बात करो।
क्या तुमने फिर से गड़बड़ कर दी?
गड़बड़ कर दी? नहीं।
- मैंने नहीं किया। - बस मुझसे सच बोलो।
बात यह है कि,
मैं एक जुआघर गया था।
वह...
वो लड़का...
मेरे जिम को गिरवी रखने वाला वही व्यक्ति है।
और उसने हमारा गुप्त कमरा भी ढूंढ लिया।
मुझे माफ़ करें।
(जिंगवांग विश्वविद्यालय बनाम होग्योंग विश्वविद्यालय)
वाह!
इस साइट से जुड़े दांव हमारी उम्मीद से कहीं ज्यादा ऊंचे हैं।
अरे बाप रे, इन सबका कितना खर्चा होगा?
इतनी बड़ी रकम दांव पर लगी होने के कारण, मैं उनके लिए एक बड़ी मुसीबत जरूर हूँगा।
यह इम डोंग ह्योन है।
समृद्ध व्यक्ति।
अपना शेड्यूल खाली कर लें।
- मेरा शेड्यूल? - आप कोच से मिलना चाहते थे।
चलिए, रात के खाने पर व्यापार की बात करते हैं।
बहुत बढ़िया। मुझे पता भेज दो।
(सीईओ इम डोंग ह्योन)
वह घमंडी बदमाश।
मैं गाड़ी तैयार करवा देता हूँ।
रुकिए। हमें दूसरी गाड़ी लेनी चाहिए।
इम डोंग ह्योन द्वारा दिए गए पते पर,
यहां कोई रेस्तरां नहीं हैं।
मुझे पता था। वह सिर्फ आपको रात के खाने पर आमंत्रित नहीं कर रहा था।
हमारे पास चा ब्योंग जिन की वो पुरानी कारें अभी भी हैं, है ना?
मुझे एक ऐसा ढूंढकर दो जो बाढ़ से क्षतिग्रस्त न हुआ हो।
वे इस तरह गाड़ी क्यों चला रहे हैं?
ड्राइवर किम, आपके दाहिनी ओर निर्माण क्षेत्र है।
इसलिए वे यहां मिलना चाहते थे।
ड्राइवर किम, आगे एक टो ट्रक है! सावधान रहो!
ड्राइवर किम, रास्ता बंद है! मुड़ो!
(निर्माण सूचना)
(आपका वाहन सुरक्षित रूप से टो कर लिया गया है।)
- हाँ। - आपका क्या विचार है?
हमने एक ही बार में हत्या कर दी और शव को जला दिया।
यह पूरी तरह से सुरक्षित है।
सुनिश्चित करें कि आप सब कुछ अच्छे से समेट लें। कोई भी बात अधूरी न रह जाए।
ठीक है, मुझे पैसे भेज दो।
चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं!
उसने क्या कहा? क्या काम हो गया? क्या वह मर गया?
क्या आपको लगता है कि वह उस स्थिति में बच सकता था?
वह तो निश्चित रूप से मर चुका है।
वैसे, क्या आपको उस बदमाश का नाम पता है?
Park Min Ho.
क्या मुझे उस बदमाश का नाम भी जानना जरूरी है?
नहीं।
कल निर्णायक दिन है।
आइए इसे अंत तक पूरा करें।
ठीक है।
ड्राइवर किम!
- ड्राइवर किम, क्या तुम ठीक हो? - क्यों पूछ रहे हो? तुम्हें पता है वो ठीक है।
जो सियोंग उक.
मुझे उनसे इतनी हिम्मत की उम्मीद नहीं थी।
अब जब उन्होंने अपना कदम उठा लिया है, तो अब हमारी बारी है पलटवार करने की।
ठीक है। कल हम सब कुछ तहस-नहस कर देंगे।
(डी-1)
(डी-डे)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय बनाम होग्योंग विश्वविद्यालय)
(लाइव दर्शक: 12,583)
ठीक है, ध्यान से सुनो! ये फाइनल है। सब लोग सावधानी से खेलें।
और चलिए, अपनी योजना पर कायम रहें। समझ गए?
- जिंगवांग! - चल दर!
(कॉलेज वॉलीबॉल यू-लीग फाइनल)
(व्यायाम)
अगर यह स्वयं वह महान व्यक्ति नहीं है तो कौन है?
- आज अच्छा खेलो। - जी हाँ। हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
नमस्ते।
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
क्षमा कीजिए, एजेंट लोरेंजो?
क्या मैं आपको जानता हूं?
आपको यह कहां मिला?
मुझे इस हार पर बहुत पछतावा हो रहा था।
नमस्कार। मैं जियोंग येओन ताए हूं, जिंगवांग विश्वविद्यालय की लिबेरो।
- जियोंग येओन ताए। खिलाड़ी? - मुझे माफ़ करना।
मुझे संयोगवश अंदर का थोड़ा सा हिस्सा देखने को मिल गया।
और मुझे पता है कि आप यहां क्यों हैं, एजेंट लोरेंजो।
मैं वास्तव में करता हूँ।
(2025 एनयूवीएफ कॉलेज वॉलीबॉल यू-लीग, फाइनल)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय बनाम होग्योंग विश्वविद्यालय)
(होग्योंग विश्वविद्यालय)
ईमानदार रहना,
मुझे कभी भी पेशेवर लीग में खेलने का मौका नहीं मिला।
आप मुझमें रुचि क्यों रखते हैं?
क्योंकि तुम मुझे सबसे अलग लगे।
येओन ताए, आपके पास कोर्ट की बेहतरीन समझ है।
आप हमेशा वहीं मौजूद रहते थे जहां मुझे लगता था कि एक रक्षक को होना चाहिए।
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे अभ्यास से सीखा जा सकता है।
यह एक प्राकृतिक उपहार है।
क्या आपको सच में लगता है कि मुझमें उस तरह की प्रतिभा है?
एक एशियाई लिबेरो...
वह कभी भी मेजर लीग में बड़ी सफलता हासिल नहीं कर पाया है।
क्या आप जानते हैं कि ऐसा क्यों है?
नहीं।
क्योंकि वह अभी तक गया नहीं है।
मेरा मतलब है, जियोंग येओन ताए, तुम।
गलतियों को कम करो।
आप प्रति गेम बहुत ज्यादा गलतियाँ करते हैं।
लगातार।
आप इसे वहन नहीं कर सकते।
इस बार मैं इसकी भरपाई कर दूंगा।
बस देखते रहिए!
आपका हाथ।
बाहर जाओ और उन्हें दिखाओ कि तुममें क्या काबिलियत है।
चलिए, हम आपको सोन ह्युंग मिन बना देते हैं।
वॉलीबॉल के रियू ह्यून जिन।
सही।
हाँ!
धन्यवाद।
जियोंग येओन ताए!
खेल पर ध्यान केंद्रित करो! चलो, ध्यान लगाओ!
चल दर!
ढकना!
अच्छा!
अरे यार, वो अचानक इतना अच्छा क्यों खेलने लगा है?
धिक्कार है! वह मेरी बात नहीं मान रहा है।
- अरे, इसे वापस दो! - चलो।
अच्छा!
अरे, जियोंग येओन ताए!
आप मेरी बात क्यों नहीं मान रहे हैं?
अरे वाह, तुम इतने अच्छे क्यों हो?
यह कौन है?
(अज्ञात कॉलर)
- कौन बोल रहा है? - हे, सीईओ इम।
यह मैं हूं।
- क्या? - क्या आप मुझे टीवी पर देख सकते हैं?
क्यों... तुम अभी तक मरे क्यों नहीं?
Park Min Ho.
आप जीवित कैसे हैं?
टो ट्रक।
- टो... - सीईओ इम, मैं आपसे एक राज़ साझा करना चाहता हूँ।
इनाम को लेकर 50-50 का बंटवारा? वह अब खत्म हो गया है।
अब यह सब मेरा है।
(2025 एनयूवीएफ कॉलेज वॉलीबॉल यू-लीग, फाइनल)
बिलकुल नहीं। कार में धमाका हुआ, तो वह ज़िंदा कैसे है?
येओन ताए। जियोंग येओन ताए।
जोंग येओन ताए, क्या तुम ध्यान केंद्रित करने की कोशिश भी कर रही हो?
कोच साहब, माफ कीजिएगा, लेकिन क्या आप मुझे इस बार सच में खेलने का मौका दे सकते हैं?
ये कैसी बकवास है? तुम एक निकम्मे और नाकाबिल इंसान हो।
- मेरे पास कौशल तो हैं। - किसने कहा?
किसी भी टीम ने आपको ड्राफ्ट में नहीं चुना। तो फिर आपको किसने बताया कि आप अच्छे खिलाड़ी हैं?
यूरोप में मेजर लीग में मुझे मौका मिल सकता है।
तुम तो बिल्कुल पागल हो गए हो। अरे!
आपके विचार से कितने कोरियाई लिबेरो यूरोप तक पहुंचने में सफल रहे हैं?
एक भी नहीं। एक भी नहीं।
तब मैं पहला व्यक्ति हो सकता हूं, कोच।
येओन ताए।
अगला सेट वाकई बहुत महत्वपूर्ण है।
अगर आप अपनी जिंदगी खराब नहीं करना चाहते,
बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो। समझ गए?
अच्छा।
मुझे तुम पर पूरा भरोसा है। अब जाओ।
चल दर!
आओ इसे करें!
येओन ताए।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
खेलना।
अच्छा है।
अच्छा!
(अजेय जिंगवांग का शुभंकर, जियोंग येओन ताए)
- येओन ताए... - मेरा!
- बढ़िया! - हाँ, यही है!
बस इतना ही। - कवर!
जाना!
(अजेय जिंगवांग का शुभंकर, जियोंग येओन ताए)
- जियोंग येओन ताए! - जियोंग येओन ताए!
(जिंगवांग विश्वविद्यालय बनाम होग्योंग विश्वविद्यालय)
(भुगतान राशि: 167,000 डॉलर)
जियोंग येओन ताए! चलो चलें!
इसे रफू करें।
अब जब उन्होंने अपना कदम उठा लिया है, तो अब हमारी बारी है पलटवार करने की।
ठीक है। कल हम सब कुछ तहस-नहस कर देंगे।
उस एक पल के लिए जब मैं हिचकिचा रहा था,
हमें हर चीज पर ध्यान केंद्रित करना होगा।
(Park Min Ho)
सामने वाले को पकड़ो! कवर करो!
तुम जैसे निकम्मे लोग मुझे चुनौती देने की हिम्मत कैसे करते हो?
मैं तुरंत एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित कर रहा हूँ।
- क्या? - मैंने आपकी कही हर बात रिकॉर्ड कर ली है।
सब कुछ। बिल्कुल शुरुआत से।
जियोंग येओन ताए, तुम...
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
तुम मुझसे क्या चाहते हो, बेवकूफ?
मुझे क्या चाहिए?
मुझे निश्चित रूप से कुछ चाहिए।
पार्क मिन हो से माफी मांगें।
क्या?
उस एक पल के लिए जब मैं हिचकिचा रहा था,
हमें हर चीज पर ध्यान केंद्रित करना होगा।
क्या?
क्या हो रहा है? पार्क...
मुझे लगा आपने कहा था कि पार्क मिन हो की मौत हो गई है!
पार्क मिन हो? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
टो ट्रक। आपने कहा कि गाड़ी पलट गई और आपने उसे उड़ा दिया!
हमने साथ में तस्वीरें देखीं!
क्या आपको लगता है कि वह उस स्थिति में बच सकता था?
वह तो निश्चित रूप से मर चुका है।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
लेकिन पार्क मिन हो अभी भी जीवित कैसे है?
अरे, पार्क मिन हो... वो यहीं पर है।
मेरे रास्ते से हट जाओ!
अरे! तुम हो कौन?
तुम कौन हो, पागल कहीं के?
(Park Min Ho)
नहीं।
ऐसा हो ही नहीं सकता।
ऐसा हो ही नहीं सकता। पार्क मिन हो की मौत हो गई है!
पार्क मिन हो की मौत हो गई! धिक्कार है!
बिलकुल नहीं। ऐसा हो ही नहीं सकता।
और पोस्टमार्टम रिपोर्ट? शव की पहचान किसके रूप में हुई?
पार्क मिन हो, जिंगवांग विश्वविद्यालय के वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं।
- पार्क मिन हो? - हाँ।
हम जिंगवांग विश्वविद्यालय के कोच जो सियोंग उक को हिरासत में ले रहे हैं।
उन्होंने शव के साथ यह सब कैसे किया?
शरीर!
उन्होंने यह कैसे किया?
वे कहाँ गए थे...?
ये सही नहीं हो सकता। सिर्फ हमें ही इसके बारे में पता था। है ना?
- सियोंग उक, तुम्हें शांत होने की ज़रूरत है। - लेकिन मैं अभी-अभी तो यहाँ आया हूँ।
मैं खुद जाकर देख लूंगा।
(बेक सेओन जा की समाधि)
यह यहाँ है!
पार्क मिन हो यहाँ हैं!
आपने मुझे बहुत चिंतित कर दिया था! धिक्कार है।
अरे, मैंने उसे ढूंढ लिया। मिन हो यहीं था।
मैंने उसे ढूंढ लिया है।
Park Min Ho.
तो आपने खुद ही उसे खोदकर निकाला, सिर्फ यह सुनिश्चित करने के लिए।
नहीं, बात यह नहीं है।
आइए जल्द ही आमने-सामने मिलते हैं।
घर में बंद रहने के बाद बाहर निकलना अच्छा लगता है...
अस्पताल के कमरे में, है ना?
एक गहरी सांस लें।
आकाश?
यह सही है।
मिन हो ने कहा था कि उन्हें ऐसा आसमान बहुत पसंद है, है ना?
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
जैसा कि मिन हो ने कहा,
आकाश सचमुच एक विशाल वॉलीबॉल कोर्ट जैसा दिखता है।
आकाश कितना सुंदर है।
सियोंग चियोल।
हाँ?
(हमारी अतिथि कलाकार उम मुन सुक को विशेष धन्यवाद)
(टैक्सी चालक 3)
क्या पार्क मिन हो की मौत में कोई और भी शामिल था?
अब से मैं ध्यान रखूंगा...
आपके भविष्य के बारे में।
चेओन ग्वांग जिन। वह बेरोकटोक सोचता है और खतरनाक है।
आप कौन हैं?
मैं? मैं पार्क मिन हो हूँ।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? क्या पार्क मिन हो का शव चोरी हो गया था?
- मिन हो। बहुत दिनों बाद मिले। - क्या हम मिलें और बात करें?
देर हो गई तो मिन हो की हड्डियां कभी नहीं मिलेंगी।
तुम बहुत धीमे हो।